###HTML头部
<hr>
	base元素:标签为页面上的所有连接规定默认地址或默认目标（target）

`<head>` <br>
`<base href="http://www.w3school.com.cn/images/" />`<br> 
`<base target="_blank" />`<br>
`</head>`<br>
		
	link元素：定义文档与外部资源之间的关系、最常用于连接样式表
`<head>`</br>
`<link rel="stylesheet" type="text/css" href="mystyle.css" />`<br/>
`</head>`

	style元素：用于为HTML文档定义样式信息、规定HTML元素浏览器中呈现的样式.
`<head>`<br/>
`<style type="text/css>"`<br/>
`body{background-color:yellow}`<br/>
`p{color:blue}`<br/>
`<style>`<br/>
`<head>`<br/>
		
	meta元素：（metadata元数据）是关于数据的信息。
	
   <p>元数据不会显示在页面上，但是对于机器是可读的。典型的情况是，meta元素被用于规定页面的描述、关键词、文档的作者、最后修改时间以及其他元数据。meta标签始终位于head元素中。元数据用于浏览器（如何显示内容或重新加载页面），搜索引擎（关键词），或其他web服务。</p>

	下面的meta元素定义页面的描述
`<meta name="description" content="Free Web tutorials on HTML,css,xml" />`
	
	下面的meta元素定义页面的关键词
`<meta name="keywords content="HTML,css,XML" />`
<p>name和content属性的作用是描述页面的内容。</p>

	script元素：标签用于定义客户端脚本，比如JavaScript
<p>HTML中的头部元素：head、title、base、link、meta、script、style</p>

###HTML 脚本
<hr>
	script元素：<script>/<noscript>
  <p>script元素既可包含脚本语句，也可通过src属性指向外部脚本文件。必须的type属性规定脚本的MIME类型。javascript最常用于图片操作、表单验证以及内容动态更新。只有在浏览器不支持或者禁用脚本时，才会显示noscript元素中的内容：</p>
	
###HTML 字符实体
<hr>
	字符实体：空格:&nbsp;小于：&lt；大于：&gt。

###HTML URL统一资源定位器
<hr>	
	scheme://host.domain:port/path/filename
* scheme-定义因特网服务的类型。最常见的类型是http
* host-定义域主机(http的默认主机是www)
* domain-定义因特网域名，比如w3school.com.cn
* :port-定义主机上的端口号（http的默认端口是80）
* path-定义服务器上的路径（如果省略，则文档必须位于网站的根目录中）。
* filename-定义文档/资源的名称

###HTML URL编码
<hr>
<p>URL只能使用ASCII字符集来通过因特网进行发送。由于URL常常会包含ASCII集合之外的字符，URL必须转换为有效的ASCII格式。</p>

###HTML Web服务器
<hr>
<p>因特网服务提供商（ISP）</p>
* 连接速度：拥有连接因特网的高速连接
* 强大的硬件：
* 安全性和可靠性

###HTML 媒体
<hr>
视频格式：`.avi`,`.wmv`,`.mpg/.mpeg`,`.mov`,`.rm/.ram`,`.swf/.flv`,`.mp4`

声音格式：
`.mid/.midi`,`.rm/.ram`,`.wav`,`.wma`,`.mp3/.mpga`

###HTML Object元素
<hr>
	<object>的作用是支持HTML助手（插件）
<p>辅助应用程序（helper application）是可有浏览器启动的程序。辅助应用程序也称为插件。辅助程序可用于比方音频和视频（以及其它）。辅助程序是使用<object>标签来加载的。</p>

#####使用QuickTime来播放Wave音频

###HTML音频
<hr>
######使用插件
<p>浏览器插件是一种扩展浏览器标准功能的小型计算机程序。</br>
插件有很多用途：播放音乐、显示地图。验证银行账号，控制输入等等。</br>可使用object或embed标签来将插件添加到HTML页面。<br/>这些标签定义资源（通常非HTML资源）的容器，根据类型，他们即会由浏览器显示，也会由外部插件来显示。</p>

<em>使用`<embed>`元素</em><br>

	<embed height="100" width="100" src="song.mp3" />
* `<embed>`标签定义外部（非HTML）内容的容器。
* 不同的浏览器对音频格式的支持也不同
* 如果浏览器不支持该文件格式，没有插件的话就无法比方该音频。
* 如果用户的计算机未安装插件，无法播放音频。
* 如果把文件转换为其他格式，任然无法再所有浏览器中播放。
<p><b>注释：</b>使用!DOCTYPE html（html5）解决验证问题</p>
	
<em>使用`<object>`元素</em><br/>

	<object height="100" width="100" data="song.mp3"></object>
* `<object>` 标签也可以定义外部（非 HTML）内容的容器。
* 不同的浏览器对音频格式的支持也不同
* 如果浏览器不支持该文件格式，没有插件的话就无法比方该音频。
* 如果用户的计算机未安装插件，无法播放音频。
* 如果把文件转换为其他格式，任然无法再所有浏览器中播放。

<em>使用HTML5`<audio>`元素</em></br>
	
	`<audio controls="controls">`<br/>
		`<source src="song.mp3" type="audio/mp3" />`<br/>
		`<source src="song.ogg" type="audio/ogg" />`<br/>
	`Your browser does not support this audio format.`<br/>
	`</audio>`

<em>最好的HTMl解决方法</em><br/>

	<audio controls="controls" height="100" width="100">
  		<source src="song.mp3" type="audio/mp3" />
  		<source src="song.ogg" type="audio/ogg" />
	<embed height="100" width="100" src="song.mp3" />
	</audio>
* 上面的例子使用了两个不同的音频格式。HTML5`<audio>`元素会尝试以mp3或ogg来播放音频。如果失败，代码将回退尝试`<embed>`元素。

<em>雅虎媒体播放器</em><br>

`<!DOCTYPE html>`<br/>
`<html>`<br/>
`<body>`<br/>
`<p><a href="/i/song.mp3">播放 mp3</a></p>`<br/>
`<p><a href="/i/bird.wav">播放 wav</a></p>`<br/>
`<script type="text/javascript" src="http://mediaplayer.yahoo.com/js"></script>`<br/>
`</body>`<br/>
`</html>`<br/>

###HTML 4.01多媒体标签
`<applet>`，`<embed>`,`<object>`,`<param>`

###HTML 5多媒体标签
`<audio>`,`<embed>`

###HTML 视频
<hr>
* 在HTML中播放视频的方法有很多种。

<em>使用`<embed>`标签</em>
<p>下面的HTML代码显示嵌入网页的Flash视频</p>
`<embed src="movie.swf" height="200" width="200" />`

* HTML4 无法识别`<embed>`标签。您的页面无法通过验证。<br/>
* 如果浏览器不支持 Flash，那么视频将无法播放<br/>
* iPad 和 iPhone 不能显示 Flash 视频。<br/>
* 如果您将视频转换为其他格式，那么它仍然不能在所有浏览器中播放。<br/>

<em>使用`<object>`标签</em>

`<object>`标签的作用是在HTML页面中嵌入多媒体元素。
`<object data="movie.swf" height="200" width="200">`

* 如果浏览器不支持 Flash，将无法播放视频。
* iPad 和 iPhone 不能显示 Flash 视频。
* 如果您将视频转换为其他格式，那么它仍然不能在所有浏览器中播放。

<em>使用`<video>`标签</em>

`<video>`是HTML5中的新标签。
`<video>`标签的作用是在HTML页面中嵌入视频元素。

* 实例

`<video width="320" height="240" controls="controls">`<br />
  `<source src="movie.mp4" type="video/mp4" />`<br />
  `<source src="movie.ogg" type="video/ogg" />`<br />
  `<source src="movie.webm" type="video/webm" />`<br />
`Your browser does not support the video tag.`<br />
`</video>`

<em>最好的HTML解决方法</em>

HTML5 + `<object>` + `<embed>`

`<video width="320" height="240" controls="controls">`<br/>
  `<source src="movie.mp4" type="video/mp4" />`<br/>
  `<source src="movie.ogg" type="video/ogg" />`<br/>
  `<source src="movie.webm" type="video/webm" />`<br/>
  `<object data="movie.mp4" width="320" height="240">`<br/>
    `<embed src="movie.swf" width="320" height="240" />`<br/>
  `</object>`<br/>
`</video>`

上例中使用了 4 中不同的视频格式。HTML 5 `<video>` 元素会尝试播放以 mp4、ogg 或 webm 格式中的一种来播放视频。如果均失败，则回退到 `<embed>` 元素。